{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red193\green193\blue193;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c80000\c80000\c80000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww20980\viewh14460\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 README\
\
Ciao Michele, ti scrivo qui per informarti di alcuni potenziali errori e per chiederti delucidazioni\
su alcuni aspetti che ci hanno fatto dannare.\
\
Ci siamo resi conto che la race a volte non contribuisce ai nostri processi. In particolare durante \
lo sviluppo del componente relativo al preload dei rating.\
\
La parte pi\'f9 ostica che abbiamo dovuto risolvere con una barbarie, \'e8 quella del update in tempo \
reale dei punti. Per cui siamo finiti a temporizzatore delle chiamate per restituire il valore\
in formato number.\
\
Abbiamo tentato per giorni di renderla come il componente game, che appare responsivo secondo il tuo\
\'93giro del fumo\'94 e i metodi ngOnChanges. Nell\'92usarli, il compilatore stesso ci ha suggerito alcune\
soluzioni, come l\'92uso di changes.[\'91nomevariabile\'92].\
\
Detto questo, abbiamo tentato un approccio diverso dal vostro template, e credo che questo ci abbia\
reso pi\'f9 complesso il lavoro, ma abbiamo scelto di non rinunciare a molti componenti utili da voi \
creati.\
\
Come bug conosciuti c\'92\'e8 la visualizzazione su dispositivi diversi:\
Sul pc di Maurizio e con il suo monitor (siamo su base windows), non abbiamo avuto problemi e anche\
esaminando gli strumenti sviluppatore per le dimensioni dei dispositivi mobile e altri tipi di \
desktop il sito appare responsivo.\
Sul mio MacBook invece nelle risoluzioni minori c\'92\'e8 un problema di margin dell\'92immagine con gli\
scudi. Risolvibile aumentando il margin, tuttavia non siamo certi di volerlo fare poich\'e9 non sappiamo\
come rapportarci riguardo questo comportamento molto inatteso.\
\
Altro bug grafico, non abbiamo idea del perch\'e9 ci sia una barra bianca in alcune pagine, che quasi\
spezza in due la gif dello sfondo. Ci siamo depressi per questo, considerato che io ho realizzato\
tutte le immagini (logo, sfondo, scudiCounter, guerrieri, gif etc) con photoshop e le mie mani. \
Vorremo sapere da cosa deriva. \
\
Ci rendiamo conto di aver tentato una strada diversa, la scelta \'e8 stata influenzata anche dal mio \
intento di distinguere il nostro progetto fin da subito, cercando di fare ricerca sul lato UX/UI\
e le landing page di diversi giochi. Pertanto, se questo ha reso il progetto meno buono di quanto\
poteva essere, la responsabilit\'e0 \'e8 pi\'f9 mia che del team, anche dato il ruolo di TL.\
\
Detto questo, buon proseguo e grazie per le lezioni, non vediamo l\'92ora di avere dei chiarimenti!\
\
Chris, Maurizio, Fabio: Team 2.\
\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
}